首先，我的名字叫杰伊，我是e2语言交流的老师之一
本课现场课程，无论您想称呼它什么，我们都会着眼于雅思考试
编写任务2，大多数人会感到完全困惑，因为尽管
这不简单，有很多工作要做吗？
句子很多单词很多标点很多语法很多
实际上，在本教程中，它可以使词汇变得更容易
优点和缺点问题类型，但我要教你什么
将适用于您可能在测试中看到的所有不同问题类型
一天，您要做的第一件事就是查看问题提示
您想了解该问题提示，并在考试当天
看起来像这样，它只是给您一个一般性的指导，您应该
花40分钟完成此任务，写以下主题，然后
在这里看到真正重要的事情，实际上你可以忽略这一点
您只想在这里重点介绍的其他内容这个说大学生是
越来越多的出国留学是他们学习的优势
出国留学胜过弊端，所以这是在问我们
关于出国留学的学生是好是坏，还是
好事胜过坏事现在，你可能会清楚地看到这个词
有时会说优点或缺点
说肯定和否定，但无论哪种方式，这都是有利的劣势
问题类型很好，我们需要更仔细地研究它，因为
这个问题提示的三个部分第一个是它说的一般性陈述
大学生越来越多地出国学习，这是他们学习的一部分
这只是一般性说明，它只是设置了上下文
随笔，您看到的每个问题提示都会有第一句话
声明这很重要，因为稍后我会告诉您为什么
本部分的第二部分主要询问您学习的优势是什么
出国好吧，实际上说出国留学的优势胜过一切
缺点，但是我们可以这样看，优点是什么
出国留学的问题，第三部分当然是
出国留学，所以如果我们看这个问题类型，则分为三个部分
一般声明有哪些优点有哪些缺点
很酷，我们刚刚了解到，让我们考虑一下我们的结构
将要编写一个四段结构并介绍正文
段落和结论这就是整篇文章看起来像句子的样子
逐句地讲，我想让你和我一起在这课上写完整的
从头到尾逐句地逐句，我们将跳过
第二段，因为我们将在第一段中非常有效地执行此操作
撰写引言第一段和结论，我将展示
您可以继续进行下去，让我们从介绍开始吧，我们如何编写
介绍很好，介绍看起来像这样
这是本文的第一部分，如果我们仔细观察，它有三个
句子一，我们用自己的话重写一般陈述，好吧
这很容易，这是入门的好方法，我确切地知道如何启动我的
考试第二天的论文我们提到了主要优势和
缺点好吧，这很容易，所以学习的主要优点是什么
出国留学的主要缺点是什么？
句子很好，然后居中三位，您的意见还可以，所以您认为
优势胜过劣势让我们去做，让我们来写
第一句话，我们需要用自己的话来重写这个一般性陈述
说，大学生越来越多地出国留学，这是
他们的学习简介重写了您有两分钟的一般陈述
用你自己的话来重写这个意思
完全一样，只是改写不同
现在开始两分钟，赫曼说越来越多的大学生正在学习
海外最近做得好完美的穆罕默德说在留学的趋势。
其他不同的国家将会增加，否，目前正在增加
它不会增加现在正在增加，所以你说
目前在另一个国家学习的趋势正在增加，请确保您写
确切的意思是相同的，只是用不同的词来表示学习的趋势
在另一个国家/地区，目前正以30秒的速度增长
左伪说，越来越多的大学生越来越多
如今在国外留学的大学生人数好完美朱莉娅
说大学的学生倾向于在国外完成这项研究，而不是
茱莉亚（Julia），您已经错过了它越来越多的部分。妮莎（Nisha）说，目前很多
人们更喜欢在大学留学，好不好做得好
玛丽亚说，如今人们很可能会继续在发达国家学习
国家不，这与发达国家无关
出国留学确保您获得了我们不想添加的确切含义
更多信息或写任何不正确的话玛丽亚说有一个
在国外学习的学生数量在增加，但我会说
在国外学习的学生越来越多
好的Ashida说，大专院校的学生正在集中精力追求
在其他国家的研究做得很好我们刚刚写了第一篇
我们介绍的句子是我的，所以我要捕捉同样的内容
意味着大学生越来越多地出国留学，这是
他们的学业我写了许多大学生在其他学校常规学习
该研究所在世界各地的程度都很好，所以这种
越来越多，我经常写这封信，实际上我认为你们中的一些人
比我的要好，但是我已经掌握了这里的主要思想，好吧，我只是
重写这就是开始撰写论文所要做的全部，这很棒
因为它减轻了很多焦虑，因为你知道如何开始
很酷，我们只写了第一句话，所以让我们继续
第二句话说主要优点和缺点单数
每个句子的主要优点是什么
缺点，我想让您尝试用一个句子写这个
使用这样的结构，尽管等等等等等等或尽管等等
等等等等等等等等让我们看看我们能否在一个句子中得到两个想法
2分钟
你
玛丽亚说，尽管出国留学可以给他们机会
学习其他语言和文化可能比他们花更多的钱
穆罕默德（Mohammed）说国家做得好
在他们自己的国家和一些高级研究中不可用
国外有售，但是穆罕默德那里没有劣势，我想要我
在一个句子中想要一个优点和缺点，使用这样的结构
尽管他们可以获得这一优势，但也有不利条件。Hermann no
我还没意识到，如果我看着YouTube，就看不到我的同伴
屏幕，所以我很抱歉，我不会再这样做了
很好的好东西，这就是
不利费用服务追求更高的最大利益
来自海外的教育可能更多地是文化差异意识，但是
不利的一面是，他们付出的代价可能比他们本国好得多
因此，您具有文化意识为优势，而成本为
ruchi说，这是一个很好的缺点，尽管学生可以学习和认识
人们习惯文化需要很多时间好我同意我同意我
同意，我写了一些类似你们写的东西，我
以一句话开始，因为当你使用一句话时
等等等等等等，或者尽管等等等等你可以放
一句话既有缺点也有优点，所以我写了所有这些
学生常常会在文化和语言挑战中挣扎，而
在国外，他们还将获得重要的生活经验，这将使他们受益匪浅
后来他们的职业生涯很酷，所以我的优势是有意义的生活
经验，最后我提出的第一个想法是
劣势是文化和语言挑战或文化挑战，
语言挑战其他劣势优势是长寿
经验，现在我的文章将是关于这句话的，我现在
有两段我要写的一段是关于语言的，
在海外学习第二段的文化挑战将与您如何
可以从个人经验中受益，好吧，酷吧，我们已经完成了
第二句话现在我们继续第三句话我们需要发表意见，所以我
会告诉你我的，那么你认为哪个更适合留学
这是我写的，我要回去，这样你可以在一秒钟内写下你的
在我看来，学生在不同的条件下学习要好得多
尽管他们将不可避免地面临挑战
所以我认为优势胜于我概述的劣势
他们，如果这是我的介绍，现在我将从这里移到我的
段落提供更多的细节，让我们回过头来，因为我想要你
写出您认为更好的出国留学意见
你你
你
好吧，让我们看一下其中的一些答案，您对此有何看法
朱莉娅（Julia）说，我相信留学的积极性超越了
负面方面做得很好，我们还能得到什么呢？
写ruchi说我认为出国留学开辟了新途径，当然
我认为优秀的neasha认为缺点胜过缺点
国外有很多优点，然后是优点，而不是缺点。穆罕默德
我认为，即使出国留学，商务也能带来更多好处
好昂贵好穆罕默德好好好Sudha说，我认为学生会
即使他们可能需要支付巨额费用，也可以通过出国留学获得更多利益
钱做得好很酷的香蕉，猜猜我们刚刚做了什么
刚写了介绍三句话，第一句话我们改写了
一般陈述第二篇我们提到的优缺点第三篇
我们给出了意见，这是一个漂亮的介绍，看起来像我
要读给你听，许多大学生经常在其他地方学习
作为他们学位的一部分，世界各地的研究所所有这些学生都将
经常在国外遇到文化和语言挑战，
还将获得重要的生活经验，这些经验将在以后得到回报
我认为，在职业生涯中，学生最好拥有
在不同的国家学习，尽管他们不可避免地会面临挑战
面对六十六个单词，那是很好的介绍，这就是它的意思
那三个句子很好，我们怎么写一个段落好吧，我们怎么
写好第一段，我们将学习如何做到这一点，我希望你能做到
并且相同的原则将适用于第二段，因此，如果我们学习如何做
然后我们可以写下一个没问题，所以我的第一段是
我要说的优势是文化我要说的是文化
我说过我怎么说我们重要的人生经历，例如个人成长
我将写一篇关于出国留学如何导致个人生活的文章
增长是我的优势，这是我的主要优势
优势好的句子1我要概述一下
主要优势句子2我将给出出国留学的原因
关于个人成长的句子3我将举一些例子，甚至
个人例句第4句我要重述
个人成长的主要优势让我们一起努力吧，让我们开始吧
句子1出国留学的主要优势是什么
介绍性思想一个句子在不同句子中的主要优点是什么
话语您的主要优势是更详细
好吧，让我们看一下其中的一些答案，对不起，我看不到
YouTube，但有一个延迟，所以我现在只是在网络研讨会上回答人们，但
继续将您的评论添加到YouTube上的实时聊天中
整篇文章的结尾，我们将把整篇文章都讲完，所以值得您
时间，我们得到了什么，赫尔曼说了一个论点
主要好处的好处是从其他人那里获得丰富的经验
国家文化和其他国际朋友
好吧，所以您将其分解为两个关于文化的想法，
朋友，所以只要选择一个就选择一个
出国留学期间很多，很好，这是一个简单明了的句子，
有时，如果您做不到，那么简单和清晰比复杂性要好得多
控制您的句子苏达说，
出国留学变得越来越意识到之间的文化差异
美丽的国家做得好一刻，说一些专业课程都没有
在大多数国家/地区都可用，因此有必要在某些国家/地区进行迁移
先进的国家，好的，是的，很好，很好，做得很好朱莉娅
有机会出国留学的关键好处是
这为将来的职业生涯提供了更多选择，而且做得很好。
一个简单的想法，这很好，您将在其中进行详细说明
接下来的三句话，玛丽亚说要点可以说是
出国留学的好处是学生可以体验其他文化
语言不错我说她很粗鲁她说大部分研究都是基于
实际接触，他们可以动手做些好事，我写了什么
我写了这个，我写了这个最大的好处，这是一个很好的说法，
出国留学最大的好处就是
学生将拥有生活经验，这些人将改善自己，
如果他们只是自己学习，那本来是不可能的
国家这是一个非常复杂的句子，我将要讲的是复杂
本课结束时的句子，这是句子的类型
雅思考官看了看，认为这个男人或这个女孩的
有一些很酷的技巧，但是正如我所说的，如果你是真实的话，简单的句子
您对语法没有信心，请在每天的任何一天选择一个简单的句子
一周，所以让我们来看看这是什么主要好处
可以改善自己的生活经历人们拥有生活经历
这将改善自己，这是我现在要给予的主要优势
这些经历会改善自己的原因，或者您给出原因
为什么在一些大学学习会导致您需要给予更好的职业
现在为什么需要回答的原因，为什么要给出主要优势的原因
出国留学的经历，我错过了一张幻灯片，我只想向您展示我的
首先举一个例子，你可以做我在给我为什么要出国留学的原因
导致个人成长在另一个国家需要人们推动
自己超出了常规，陷入了异常艰难的经历
现在我要在下一个句子中详细说明意大利
句子给出主要优势的原因
Ritchie说Sudha说的一个或多个原因
留在祖国的同时了解他人的文化里奇说
学生在经历这些时释放出他们未知的隐藏天赋
实际情况反过来又增加了他们的知识和经验
您将学到的精美作品Wael Ali说它将鼓励人们融合
充满信心地融入不同社会
赫尔曼说留在国外的学生要自力更生的原因
管理自己的金融财务状况和生活复数财务状况
多元化生活茱莉亚（Julia）说，海外教育的质量是
更可能更高，并且与现代积极趋势相关联
区域的好理由做得好，让我们写了句子-让我们写
我们的句子3现在我们举一些例子，例如，我将首先向您展示
所以我将使用一个个人示例，例如当我学习时
在印度尼西亚和印度，作为20岁的孩子的对不起，我要读的是
再例如，当我20岁在印度的印度尼西亚学习时，
不断地被推离我的舒适区，进入心理状态
独特而新颖，然后无论那个例子我都必须适应
举例说明您的主要优势举例说明您的主要优势
优势，例如使用连接
像这样的词
穆罕默德（Mohammed）做得好
好说，例如，当我去巴黎
学习方式是完整的实践基础，这对我有很大帮助
在那儿学习，例如，当我学习时，我将改写Ruchi
巴黎法国人学习的方式更加实用，这有助于
我学到了很多类似Sudha的东西，例如，发现
从海外求学的学生倾向于融合
与来自不同背景的人在一起更轻松，更轻松
做得很漂亮的赫尔曼说，当我在学校学习时，可以说明很好
澳大利亚我不得不平衡自己的职业学习和社会生活，我相信
如果我留在自己的国家将不会有挑战性
很好，很好，做得很好朱莉娅，例如，许多教育提供者
能够通过融合提供最佳的讲师和高素质的员工
在线学习中面对面学习的学习方法，这是一个很好的例子
例如，穆罕默德（Mohammed）是我的一位朋友去美国完成他的
信息技术博士学位，因为他没有得到这个机会
在巴基斯坦无法使用，做得很好，所以我读了我讲过的例子
关于我的个人经历，再加上一句话，我们就写了
我们需要做的是拉起并拉开我们的段落
我们如何共同做到这一点，就是重申我们为此所说的主要优势
原因或因此或类似的东西，我会告诉你我的我说这些
超具有挑战性的经验，我在这里真的很技术，对不起，我有一个
矛盾的是，这些极富挑战性的经历是主要的
出国留学的优势，因为它们使您成长为一个人，所以我
重述了主要优势是个人成长，而我刚刚通过
不同的句子还可以，所以请尝试重述您的主要优势
智大师说，对于第1款的最后一句话，这些重大挑战
穆罕默德（Mohammed）说，使您成为一个更好的人，同时拥有出色的学习
因此，逗号的这种需求使得他们不得不向另一个国家迁移
教育必不可少的赫尔曼说，可以看出，这种优势就是这种优势
具有巨大的巨大的深远的影响，对未来的影响深远
未来对学生的未来有影响，您需要获得自己的
介词Herman Sudha说，变得更加了解他人
文化并了解他们其他文化或其他文化，以及
因此，了解他们是出国留学的最大优势之一
做得好，您只需要在其中加上一些逗号即可，因为您可以听我说些什么
阅读本文，以更加了解他人的文化并了解他们-嗯，
需要休息一下，您需要看看其他人的文化，并了解他们，很好
因此炖Lea，丰富的学习
环境可以对学生的学业成绩产生积极影响
它的学术成就是很好的，很好地使用了撇号
朱莉我们完美的罚款，所以那是我疯狂的一句话，我们
刚刚写了第1款，这是我们详细描述的主要内容
优势，我会读懂你的想法，这是我的样子，我的想法是
用大词汇量和复杂的语法炫耀，我会告诉你为什么
最后，让我们读一下我在说的主要内容
缺点记住这是一个四句段最大的好处
出国留学的原因是，学生将拥有不断改善的生活经验
他们本身就是那些如果没有的话本来是不可能的人
只在自己的国家学习在另一个国家学习
使自己超越常规，陷入异常不同的困境
经历就是我的原因，例如我在印度尼西亚学习时的榜样
和印度20岁那年，我一直被迫退缩
进入独特而新颖的心理状态，我必须适应
我犯了一个错误，无论最后一个句子重述
这些挑战性的经验是我的主要优势是
自相矛盾的是，出国留学的主要优势是因为它们使您
作为一个人成长是一个复杂的过程，但是很酷，如何写第2段，
我们不会写第2款，因为我们只是写了第1款
结构是相同的，但让我们看一下它是相同的东西
概述主要缺点，所以现在我们来谈谈我们给予的缺点
我们举个例子的原因，我们重述了缺点，所以它是完全一样的
它的第1段应该在这里说第2段，所以这是我的主要缺点
劣势段落，看看是否可以看到不同的句子部分
让我将这件事移到这里是主要的挑战，所以这是我的缺点
海外学生通常会面临的主要挑战是
文化和语言上的差异，这些差异构成了巨大的差异
人们的障碍，因为他们需要一个人移动
超越熟悉的事物和未知的事物，这通常会很尴尬和相当
例如在印度尼西亚学习的时候我很害怕，我不得不经常做一个
愚弄自己，以便与当地人用他们的语言交流
很多时候我感到很尴尬，我渴望说英语，成为
我对自己的文化很熟悉，所以我已经说过
我用的这个词我已经指出了主要的缺点
一开始我已经给出了理由，我已经给出了一个例子
例如，然后我没有明确地将段落结尾
不得不说我经常感到尴尬，渴望说英语，成为一个
对我自己的文化的熟悉程度我没有明确地做过，但是我已经提到
最后一句话中的语言和文化挑战很酷，这就是
该段是您可以在自己的时间内完成该操作，好吧，也许在此之后
上课，现在让我们得出结论，因为如果您开始得好并且有一个
想要一个好的结论，想要一个好的段落结构
做得好，以便您最大程度地得分，我们如何写好结论
结论是第四段，它将再次包含三个句子
将要从问题提示中重写一般性陈述
再次提到主要的优点和缺点
我们将再次有效地发表意见，我们正在做的是
改写另一个我们正在写另一个介绍，所以您必须确保
您的结论与您的介绍相符，因此，如果您状况良好
技术和大学，缺点是您的成本高昂
结论您还应该提到相同的内容，但只是有所不同
单词和结论也应从您的段落开始，以便
在介绍中的示例中，您写了关于优秀技术的文章，但这是
昂贵的第一段将是关于良好的技术
gee第二回电源段落将涉及您结论中的费用
您将再次提到相同的因素，这就是获得连贯性的方式
我会和你谈谈最后的得分
这里的问题没有问题，一切都很好，让我们看一下此介绍，将其重写
一般声明这是大学生的一般声明
越来越多的出国留学作为他们学习的一部分，用不同的方式写了这个
方式和您介绍的方式不同
好的朱莉娅·朱莉娅很好地得出了最近趋势的结论是
越来越多的学生喜欢完成学位复数学位
没有一个学位，他们的学位在海外是复数，这是很好的朱莉娅，我会写信给
结论mmm我会写些什么我会写有一种最近的趋势
我希望大学生更喜欢完成海外学位
可能是因为最近的趋势不太正确
穆罕默德（Mohamed）最后说，在当前时代，这是您的动词不太正确
从海外获得穆罕默德（Mohamed）的教育已变得越来越受欢迎
好吧，他们的求婚者说，这已经成为现在的完美动词
在现代，学生正在从外国获得高等教育。
国家他们的高等教育课程学生对现代学生表示遗憾
从国外获得高等教育的人数正在增加
赫尔曼说，做得非常好，总结一下，因为我们注意到
回家，不要只注意总结一下，这里有很多
喜欢学习海外精美混音的学生简而言之
简而言之，在学术论文中不是不好，我们只能说总结一下
总结以总结或总结可能是最好的国外方法
教学将极大地增进您的知识，我们所要做的就是
在这里改写这句话，我们不会发表任何意见或任何优势
我们只是改写了Ruchi所说的，以概括更多的大学生
喜欢最近出国留学，做得好
好吧，我写了什么我写了一个非常简单的句子
我刚写过留学已经变得难以置信的普通学习
海外已经变得非常普遍，这就是我写的简单整洁的
我用过一些语法句子，在这里我用了一个很好的动词
我已经用这个搭配副词形容词令人难以置信地评论它像
说我越来越普遍，意思不是有点不同
但这是一个简单的直句子，您的文章应该有一些简单
句子和一些复杂的句子很酷的句子提主要
优势和劣势再次来到这里
做得好，这为学习和实际接触开辟了重要途径
尽管他们必须应对文化和语言障碍或文化和
语言障碍做得很好，所以您已经说明了优点和优点
朱莉娅（Julia）说的不利条件，而出国留学可以带来一些文化
挑战，这可以为未来的职业打开更多的优势
穆罕默德（Mohammed）说做得很好，从中获得更多的教育很重要
其他国家，但是成本很高
穆罕默德（Mohammed）的简短短篇小说，只是别忘了，“在它的耳朵上，这很好
就是这样，赫尔曼说，尽管学生有语言障碍的问题
最终将克服这一点，为他们在海外工作开辟一条道路
优秀的做得好，完美的，只是在开头的一个大写字母
句子，那是一个完美的句子
好吧，这可能是最难写的一句话，我们需要提及
在主要缺点中的主要优点这又是我写的
如果您还记得，学生无疑会经历社交和语言障碍
我的介绍中我谈到了文化和语言上的障碍或障碍
我在这里使用同义词时，不同的词在学生时表示相同的意思
毫无疑问将经历社会和语言障碍，事实上这些
导致出国留学主要优势的障碍是个人
增长，所以我在最后提到了这里的优势，我把我的
优势在这里我的劣势社交和
语言障碍是我的第二句话，现在我们已经完成了
在我们的第三句话上，请给出您的意见，我将向您展示我的
作为种种矛盾的意见，最终使困难成为现实
出国留学的更多方式
我认为这是有利的还是不利的，所以最终我认为
挑战我在谈论社会文化的挑战
语言挑战实际上成为优势，所以我的有点
复杂，但让我们看看您的想法是什么，我会留在那里写您的
意见并用优美的句子总结论文
好吧，所以我们得到了什么？我们得到了什么？我们茱莉亚写了什么
我倾向于相信，尽管不利，但总体利益
留学仍然是主流，没有主流意义的是
我在这里说错话，我认为出国留学的总体好处是
我认为文化优势和优势是优势还是优势
语言障碍在经验面前并不重要
在前面获得好的知识可能是在这里错误的介词
我认为文化和语言障碍并不重要
与获得的经验和知识相比更好
因此，赫尔曼坚决同意出国留学的好处
胜过复数监视器的有害影响，所以我的意思是我的观点
我只说我认为我认为花更多的钱
在什么之前获得高质量的教育，钱就什么都不是
在我看来，这是在介词前面的，我相信花更多的钱
钱值得接受的教育质量会更好
里奇（Rici）很好，但丹（Dan）尽管你有
经济困难，出国留学接受高等教育所带来的好处
学生通过了解其他文化而获得的收益将使我受益匪浅。美丽的我
爱它，如果您只逐句地遵循一个结构，那就太了不起了
没有结构的话，您的论文将变得多么强大
只是去等等，最终到某个你不想成为的地方
很酷，我们已经完成了，我们将结论语句写成一句话
第三句话，这是我的结论，我将要阅读给你学习
海外已成为不可思议的普通好学生，毫无疑问，他们将经历
社会和语言障碍事实上，这些障碍导致了
出国留学的主要优势是个人成长与
归根结底，艰辛最终使他们有出国留学的经验。
比不利的56个单词更有利，我们写了一篇文章
如果他们没有ODS审查员没有给我9分
我会很沮丧，我认为这实际上是我写了太多的单词
320字，因为我输入的字值得9字，我将向您说明为什么
我写的这篇文章和你的这篇文章会不会看起来很好
在某些句子和结构中，您使用了一些语法
还是不太好，你可能正在改善，但是为什么我的会得到9
我是一个会说英语的人，但让我们仔细看看
首先是任务响应，所以让我首先解释一下，有四件事
雅思考官在您的论文中寻找的是任务响应，这意味着
您是否回答了第二个问题语法您是否使用了良好的语法
第三是词汇你使用精确的词汇吗？第四是连贯性
您是否使用了良好的结构，所以让我们仔细研究一下，为什么我会得到九个
任务响应回答问题，因为我写的一切都是关于
我写的这一切，我从不离开话题，从不谈论其他任何事情
我遵循一个严格的结构，完全遵循了这个结构，所以我们得到了一个
九个任务响应很好我的词汇量为何？
词汇最大收益为九，否则不可能异常困难
超出规范的经历不断地让我感到不适
区域的心理状态独特而新颖的适应，不论什么
矛盾的是，我使用了简单清晰的混合体
词汇和学术综合词汇，但您会注意到的是
单词不是个人单词经常成对出现，例如
最大的好处，或者是我所使用的那种令人难以置信的共同点令人难以置信的共同点
最大的好处，所以当您写作时，您不想用术语思考
您想以短语最大的利益来思考的一个单词
否则，超出规范的独特性和新颖性是不可能的，无论这是什么
会让你的雅思成绩达到九分，语法怎么样？
看看这个，因为这看起来有点色彩，好像我不知道
看起来实际上是什么样子，我们先来看一下这些红色的单词。
是动词红色动词，所以我使用了各种不同的动词会改善
学习过需要简单的现在的未来简单学习过的已经过去
在被动中完美会拥有未来的简单会很好，这是一个
现在用模态动词完成时研究过去简单推过去简单
过去简单的工作不得不适应我们现在的简单使我变得简单
并不是很有意识地使用了各种不同的动词，他们只是
出现在我在想的时候，所以这些是我使用的动词，但为了
得到一个九，您需要使用复杂的动词，但是这里只有在以下情况下才使用它们
您了解或者您确信它们是正确的或准确的，如果您
不自信，您只是尝试和尝试，
然后使用简单的动词，让您对正确的事情充满信心
进入这里好，我们得到绿色，名词受益经历复数
一次以上的经历经历学生多元化国家规范安慰
区经历海外心理状态使您的单数和复数
名词不正确利益规范一个人得到你的主要利益
文章正确的介词，如在超越之中，由内到由内，于于以及与
最后一个是这些橙色的词，这些词将一个简单的句子连接到
另一个简单的句子来创建一个复杂的句子，如果那个那个
那是因为这样我们就有了连词和代词最后一件事
我想指出您是我在这里使用过的其他代词，所以我们
得了C我在说学生，所以我在谈论自己的复数形式
当我在印度尼西亚学习时，自己复数形式不断地被推动
在我之外，所以你可以看到代词和名词一样，如果
我在这里说复数不止一个，然后我的代词会再复数
而不是一个凉爽的地方，在这里，在这里，我回去体验主要
出国留学的优势，因为我在说学生还可以
反正语法有点不同最后一个是连贯性
连贯性意味着我的段落我的介绍我的力量
我结论中的图1第2款来自首字母大写
信一直到句号
好吧，我向您展示的结构使用了此流程以及与此相关的其他内容
我告诉你的结构是它是周期性的
通函：引言进入句子，第3句进入
得出结论的结论，然后链接回去
第一句话，所以让我们回顾一下我们学到的东西，以便当您看到一个
有关优势/劣势的问题，您确切知道该怎么看
在一般性陈述中，您会考虑自己认为的优势
缺点，我们将写一篇四段文章，
引言段落的最后一个段落是整篇论文
一句话一句地记住并不难，因为这
引言和结论是完全一样的。第一段是
与第二段完全相同，实际上您要记住的是七个
句子，这很酷，任何问题，任何问题都可以，怎么办
我做这个
我的聊天在哪里我的检查要去哪里我的聊天在那里
是很酷很酷的回答问题朱莉娅“主流”一词是我认为的
您对主流一词的理解不正确
在那段中使用它是不正确的，我不记得它是什么
曾经是，但请检查出您可能想考虑一个替代方案的词
顺便说一句，如果您在YouTube上但还没有点击，请这样做
对我来说意义重大，在您点击的同时也请订阅
为什么不呢？如果您非常喜欢冒险，可以查看WWE 2
语言通讯，您可以免费注册并获得一些免费练习
茱莉亚（Julia）说J这样的材料和材料是否可能出现在这种类型的论文中
就其优点写两段文字，但该结构我
告诉你最好写出一个优势劣势，然后得出结论
结论为何如此，因为它有点复杂，审查员会更喜欢它
而不是因为一个
告别B出国留学很棒
不，最好是说出国留学在这里有优势
我认为这样的缺点，所以你会得到更高的
如果您同时编写两种类型的段落，则得分
啊，Ruchi，现在我们需要使用缩进吗？Ritchie，我将向您展示
那是我的光标，在哪里我的光标没有，我不能告诉你看那是
知道了，我将向您展示您的论文
应该看起来像在测试日坚持
你
抱歉，警报即将在我的办公室响起，这是您的论文应做的
看起来像是在测试日在哪里做像Ruchi这样的事，没有
您没有像这样写的缩进，只是在
没有缩进的段落介绍第一段第二段
结论很酷，我只是在看Facebook上的聊天，
Facebook上的任何问题实际上拼写一个好问题有多重要
因为他们只有四个标准，他们没有提到拼写，让我
认为我实际上不知道答案，我知道那四件事
任务响应语法词汇和连贯性是您需要要做的关键
担心YouTube上还有其他问题吗，好的，现在可以听到我说话了吗
你能听到我只是输入是吗，如果你能听到我的日常习惯，没有缩进
这封信写了发生了什么事
-二-二-应该有音频，所以DV答案会问同样的问题，我们可以
只写优点，答案是可以，但结构我
刚刚表明您将变得多余，因此请同时写明优势和
审查员更喜欢的缺点
好吧ritika这是个好问题radhika问了嘿J请告诉我
如果我使用简单的语言，我将能够获得7分或更高的分数，答案是
简单准确的语言好复杂准确的语言不好所以2简单
右直句子右右右
准确的句子尝试使用因为或和或哪个使一些连接句子
或例如Sushma，那么我们将得到40分钟的确切时间，不给您
60分钟完成您必须管理的两个任务：编写任务1和编写任务2
您自己的时间，因此在第一个任务上花费约20分钟，在第一个任务上花费40分钟
第二项任务很有趣，很酷，可以做更多的数据，好吧，我都好
认为这一切都非常感谢您的光临，我很感激，希望如此
是有帮助的，我刚刚意识到，无论如何都要感谢3 McCarthy banyak Amanda
生锈，有时你会很幸运